## Game “**Lunar lander**”

- **подробнее**
    
    ### Краткое описание проекта
    
    **Game  “Lunar lander”** - это собственная реализация компьютерная аркадной игры **Lunar lander**. Игра создана как классическое Windows-приложение на C++ с использованием Win32 API для управления окном, обработки клавиатурного ввода и прямого вывода графики через 32-битный буфер кадров (BGRA). Вся логика реализована вручную без внешних библиотек. Целью данного проекта было **демон**страция навыков программирования на C++, знания основ физики, а также умение быстро осваивать сторонний фреймворк.
    
    ### Подробнее про правила и механику игры
    
    В Game “**Lunar lander**” Вам необходимо посадить ракету на поверхность Луны. При этом Вы можете управлять ракетой: поворачивать влево-вправо (’**A**’ - ’**D**’ или ‘**VK_LEFT**’ - ’**VK_RIGHT**’) и включать двигатели до максимума (удержание **ЛКМ**). Однако двигатели расходуют топливо, при истечении которого ракета не сможет взлететь. Чтобы получить очки и не взорваться, надо посадить ракету на одну из предложенных посадочных мест, подсвеченных разными цветами в зависимости от количества даваемых очков. Если ракета взорвется, то начнется новая сессия игры, а набранные очки сгорят. При прохождении уровня за уровнем количество топлива обновляется, а ландшафт Луны заново генерируется. В игре представлено 4 сложности игры (**Easy, Medium, Hard, Demon**), в зависимости от сложности игры меняется количество топлива и сложность посадочных мест. На уровне сложности **Demon**  видна только динамически меняющаяся область лунной поверхности, в то время как остальная часть скрыта в тени.
    
    ### **Особенности реализации**
    
    - **Генерация лунной поверхности**
    - **4 уровня сложности игры**
    - **Анимация взрыва**
    - **Накопление очков**
    
    ### **Используемые технологии**
    
    - **C++**
    - **Win32 API**
    - **Github** as version control system
    
    ### Ссылка на Github
    
    https://github.com/Stepazavr/Game_Lunar_lander
    
    ### **Геймплей Lunar lander**
